Repository: austin987/tails
Catalog: wiki/src/doc/advanced_topics/virtualization.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Running Tails in a virtual machine"]]
zh_tw: [[!meta title=" 在虛擬器下執行 "]]

source: It is sometimes convenient to be able to run Tails without having to restart your computer every time. This is possible using [[!wikipedia Virtual_machine desc="virtual machines"]].
zh_tw: 有些情況下可以不必每次都得啟動電腦才能執行 Tails ，可透過 [[!wikipedia Virtual_machine desc="virtual machines"]]方式。

source: When running Tails in a virtual machine, you can use most features of Tails from your usual operating system and use both in parallel without the need to restart the computer.
zh_tw: 在虛擬器下執行 Tails，可在在平常的作業系統下平行使用 Tails 的功能且無需重啟電腦。

source: This is how Tails looks like when run in a virtual machine on Debian using *GNOME Boxes*:
zh_tw: 這是在 Debian 使用 *GNOME Boxes* 來執行 Tails 的情況：

source: Security considerations
zh_tw: 安全考量

source: Running Tails inside a virtual machine has various security implications. Depending on the host operating system and your security needs, running Tails in a virtual machine might be dangerous.
zh_tw: 用虛擬器運行 Tails 有不同的安全顧慮。依主機作業系統環境和用戶本身的安全需要狀況，在虛擬器上運行 Tails 可能有危險。

source: Both the host operating system and the [[virtualization software|virtualization#software]] are able to monitor what you are doing in Tails.
zh_tw: 原機作業系統和 [[虛擬化軟體|virtualization#software]] 都可以監控 Tails 底下的活動。

source: If the host operating system is compromised with a software keylogger or other malware, then it can break the security features of Tails.
zh_tw: 如果作業系統受到軟體、鍵盤側錄器或 其它惡意軟體的入侵，它可能會破壞 Tails 的安全功能。

source: Only run Tails in a virtual machine if both the host operating system and the virtualization software are trustworthy.
zh_tw: 若要在虛擬器下執行 Tails，必須先確認 可以信任原機作業系統和虛擬器軟體。

source: Traces of your Tails session are likely to be left on the local hard disk. For example, host operating systems usually use swapping (or *paging*) which copies part of the RAM to the hard disk.
zh_tw: Tails 期間的記錄很可能留在本地機器的硬碟上。例如原機作業系統通常會使用 swapping (or *paging*) 其會複製部份的 RAM 到硬碟上。

source: Only run Tails in a virtual machine if leaving traces on the hard disk is not a concern for you.
zh_tw: 在虛擬器下執行 Tails 會在硬碟中留下 追踪記錄也沒關係。

source: This is why Tails warns you when it is running inside a virtual machine.
zh_tw: 這是當在虛擬器下執行Tails 會收到警告的原因。

source: The Tails virtual machine does not modify the behaviour of the host operating system and the network traffic of the host is not anonymized. The MAC address of the computer is not modified by the [[MAC address spoofing|first_steps/startup_options/mac_spoofing]] feature of Tails when run in a virtual machine.
zh_tw: Tails虛擬器不能修改原機作業系統的行為，也不能改變原機未匿名的網路流量。透過虛擬器運行 Tails ，其[[欺瞞 MAC 地址|first_steps/startup_options/mac_spoofing]]的功能無法修改電腦的 MAC 地址。

source: Virtualization solutions
zh_tw: 視覺化處理方案

source: <p>The following list includes only free software as we believe that this is a necessary condition for it to be trustworthy. See the [[previous warning|virtualization#trustworthy]] and our statement about [[free software and public scrutiny|about/trust#free_software]].</p>
zh_tw: <p>以下只列出一些自由軟體清單 ，這也是符合我們信任的工具。請參考 [[過去警告|virtualization#trustworthy]] 以及我們對 [[自由軟體和公開審查|about/trust#free_software]]的聲明。</p>

source: <p>Proprietary virtualization software solutions exist such as <span class="application">VMWare</span> but are not listed here on purpose.</p>
zh_tw: <p>商用的虛擬軟體方式有<span class="application">VMWare</span>，但這裏就特意 不予介紹了。</p>

source: **<span class="application">VirtualBox</span>** is available for Linux, Windows, and Mac. Its free software version does not include support for USB devices and does not allow to use a persistent volume.
zh_tw: **<span class="application">VirtualBox</span>** 支援 Linux、 Windows 與 Mac。但它的免費版不包含 USB 設備的支援，也無法使用永久磁區。

source: [[See the corresponding documentation.|virtualbox]]
zh_tw: [[請參考對應的文件 |virtualbox]]

source: **<span class="application">GNOME Boxes</span>** is available for Linux. It has a simple user interface but does not allow to use a persistent volume.
zh_tw: **<span class="application">GNOME Boxes</span>** 只有援 Linux。它是一套簡易的用戶介面，但不能使用永久磁區。

source: [[See the corresponding documentation.|boxes]]
zh_tw: [[請參考對應的文件 |boxes]]

source: **<span class="application">virt-manager</span>** is available for Linux. It has a more complex user interface and allows to use a persistent volume, either by:
zh_tw: Linux 系統下有**<span class="application">virt-manager</span>** ，它有複雜的用戶介面可使用永久磁區，其方式有：

source: Creating a virtual USB storage volume saved as a single file on the host operating system.
zh_tw: 建立一個虛擬的 USB 儲存磁區，並將其存成原機作業系統下的一支單獨檔案。

source: [[See the corresponding documentation.|virt-manager]]
zh_tw: [[請參考對應的文件|virt-manager]]
